[ 개인(신용)정보 수집 및 이용 동의 ]

주문과 결제가 이루어진 경우, 상담 및 배송 등의 원활한 거래 이행을 위하여 관련된 정보를 필요한 범위 내에서 판매자(제3자)에게 전달합니다.

1.개인(신용)정보를 제공받는 자
ViRSPiT은 원칙적으로 이용자의 동의 없이 개인정보를 외부에 제공하지 않으며, 관련 법령에 의거하여 개인정보 제출 의무가 발생하거나, 간편결제 서비스를 통한 주문 및 결제 등의 거래 이행을 위하여 이와 관련된 정보를 필요한 범위 내에서 이용자 동의를 받아 제3자에게 제공합니다.

2. 제공되는 개인(신용)정보 항목
이름, 휴대전화번호, 배송지(주소) 정보, 이메일, 개인고유통관부호(해외배송상품), 국세청 고시에 따른 주류 판매 상세 정보(구매자의 성명, 생년월일, 주소, 주문일자, 상표명, 수량, 주문금액), 거래정보

3. 제공 및 활용 목적
1) 서비스제공, 구매자확인, 해피콜, 통관업무처리, 예약확인.
2) 국세청 고시에 따른 주류 통신판매 주문에 대한 분기별 명세에 대하여 세무서 제출
3) 특정금융거래정보의 보고 및 이용 등에 관한 법률에 따른 고객확인, 의심거래보고 등 자금세탁방지 규제 준수 목적

4. 보유 및 이용기간
이용자가 요청한 재화 또는 서비스의 제공 목적이 달성된 후 즉시 파기합니다. 다만, 관계법령에 정해진 규정에 따라 법정기간 동안 보관 합니다.

5. 동의를 거부할 권리 및 거부 경우의 불이익
개인정보 제공은 서비스 이용을 위해 꼭 필요합니다. 개인정보 제공을 거부하실 수 있으나, 이 경우 서비스 이용이 제한될 수 있습니다. 개인정보 제3자 제공은 구매시에만 이뤄지며, 명확한 내용은 구매 시 안내하여 드립니다.
